Heisei 18. Yıl
Belediye Tiyatrosu
Heyecan verici değil mi?
Benim adım Midori Ichihashi, dokuz yaşındayım.
Acaba ne hakkında olacak?
Ben tamamen sıradan bir ilkokul öğrencisiyim.
Evet!
Ama...
Sınıf arkadaşım Natsuko Hirose biraz farklı.
7. Bölüm: İLK AŞK
Çocuk kulübünün etkinliği vardı, bu yüzden bu filmi izlemeye geldik.
Ama Natsuko, Yok Oluş Öyküsü'nü izledikten sonra değişmiş gibi.
Dokuz savaşçı...
Dokuz Asker!
Dokuz Asker dünyayı kurtarmaya çalışıyor.
Ama Luke... Luke...
Luke!
Şimdi daha da tuhaf oldu.
Yok Oluş Öyküsü'nü gerçekten sevmişsin gibi.
Evet. Ama pek anlamadım.
Ha?
İşte bu yüzden harika. Anlamadığım için seviyorum.
Abim, Heisei döneminin en büyük gişe fiyaskosu olduğunu söyledi.
Fiyasko mu?
Değerli dişlerimizi
fırçalayalım
Kütüphanede
sessiz olalım
Aç
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
Biz
lc
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
om
e
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
to
the
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
LIB
RA
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
RY
Dergi Köşesi
Ne yapıyorsun?
Bu dergide Yok Oluş Öyküsü'nün
karakter tasarımları var.
Vay canına. Demek Luke'un silahı
böyle görünüyormuş.
Luke
Braveheart
Kral Brave Kılıcı
Bir anime dergisinden sayfaların
tamamını mı kopyalıyor?
Ne yapıyorsun?
Gözlerimi kapattığımda zihnime kazınan
görüntüyü çiziyorum.
Ne?
Gelecekte bir virtüöz olmaya
karar verdim.
3-2 Sınıfı
Natsuko Hirose
Virtüöz
Erken Bahar
Erken
Bahar
Erken Bahar
3-2 Sınıfı
Natsuko Hirose
Virtüöz
Erken Bahar
Erken
Bahar
Bir virtüöz mü?
Evet.
Kametaro
Tsuruyama\h
Her gece\h\h
uyanık kalıp\h\h\h
bunu yaptım.\h\h\h\h
A Tale of Perishing'in yaratıcısı,
Yönetmen Kametaro Tsuruyama,
her gece uyanık kalıp
bunu yaptığını söyledi.
Ama ben geceleri uyumak istiyorum, bu yüzden
uyurken çizmeyi öğrenmem lazım.
Ha?
Ama uyurken çizersen,
bu uyurgezerlik gibi olur!
Çok garipsin, Natsuko.
Değil mi?
Ah, evet. Sanırım yarın bir sınav var.
Ah, kahretsin. Tamamen unutmuşum.
Ama...
Her ne düşünürse düşünsünler...
Natsuko'nun A Tale of Perishing'e
bu kadar takıntılı olması,
ve sevdiği bir şey için
elinden geleni yapması...
Sanırım ben...
Ay!
Şey, yani...
Ne yazık ki, Bayan Ichihashi taşınıyor.
Kendinize iyi bakın, herkes.
Midori.
Buyrun.
Senin ve Luke'un zihnime kazınan
bir resmini çizdim.
Natsuko Hirose
Üstelik bir virtüöz tarafından imzalanmış.
Vay canına.
Teşekkür ederim.
Daima olumlu ve neşeli ol
Kendine\h\h\h\h\h iyi bak
Midori
Sanırım...
bu benim ilk aşkım olabilir.
Heisei 23. Yıl
Benim adım Shu Ninomiya ve 14 yaşındayım.
Atletizm takımındayım
ve ergenlik dönemindeyim.
Bana mı bulaşıyorsun?!
Ha?!
Hey!
Benimle uğraşma!
Ne dedin sen?
Piç!
Bu işi ciddiye almanızı istiyorum.
Ne?
Hadi. Bana birini yumrukladığında nasıl göründüğünü göster.
Hadi. Acele et.
Ha?
Gerçekten kan çıkarmanız gerekiyor. Hadi ama!
Sınıfımdaki Natsuko Hirose,
diğer kızlardan tamamen farklı.
5 Büyülü Lezzet
Bunları okul bahçesine geri götüreceğim.
Ne? Ama böceklerin nasıl hareket ettiğini araştırmak istemiştim.
Natsuko Hirose okula herkesten daha erken gelir.
Ne çiziyorsun?
Hareket eden her şeyi beynime kazıyıp çiziyorum.
Ha?
Yönetmen Kametaro Tsuruyama sayısında,
gençken çizim pratiği yaparken böyle yaptığını söylüyor.
Kametaro
\h\h\hTsuruyama\h
\h\h\h\h\h\h\hÖzel
Virtüöz Kametaro
\h\hTsuruyama
Fırtınalı 40,000
Karakter
Röportaj
Anlıyorum.
Ve Natsuko Hirose'yi gözlemlemek için okula daha da erken geldiğim gerçeği
kimsenin bilmediği bir şeydi.
Ninomiya!
Ha?
Hirose seni başından beri izliyor.
Ha?!
Belki de senden hoşlanıyor.
Ne?! O-O-Olacak şey değil!
N-Ne oldu?
Bana bakma. Sadece Adem elmanın nasıl hareket ettiğini izliyorum.
Süt
Adem elmam mı?
Her zamanki gibi devam et.
Natsuko Hirose...
Natsuko... Hirose!
Seninle konuşmam gerekiyor.
Ha?
Ne?!
Yani bu...
Acaba bir virtüöz olduğunda, koşu böyle mi görünüyor diye merak ediyorum.
O kadar hızlı koş ki bir iz bırak.
Anlıyor musun?
Evet.
Hiçbir şey anlamamıştım.
Ama yine de koştum.
Daha hızlı! Gerçekten çabalıyor musun o izi bırakmak için?
Yani...
Ben...
Daha hızlı.
Daha da hızlı!
Bana o izi göster!
Natsuko Hirose, ben...
Ciyak!
Hızlı!
Seni seviyorum!
Ne olduğunu anlamadan o kadar hızlanmıştım ki, bölge şampiyonasında 100m rekoru kırdım.
Ona hislerimi anlatmaya karar verdim.
Hirose!
Ne?
Hey, bugün yine antrenmanımızı izlemeye geleceksin, değil mi?
Sana söylemek istediğim bir şey var—
Artık gelmeyeceğim.
Ha?
Ah, ama yeni bir rekor kırdım ve şu an zirvedeyim.
Tebrikler...
Nishimura.
Ama benim adım Ninomiya.
Görünüşe göre, Natsuko Hirose sadece koşma eylemini çizebildiği için memnundu.
Hadi! Daha çok yan!
Yeterince ateşlenmiyorsun!
Bana o kükreyen alevleri göster!
Bu kadar yeterli değil!
Ve ilk aşkım bir anda sona erdi.
Bundan daha iyisini yapabileceğini biliyorum!
Heisei 26. Yıl
SANAT
Ben Saburo Aoi.
20 yaşındayım ve anime dünyasını omuzlarında taşıyacak büyük bir yönetmen olacağım.
Animasyon Araştırma Kulübü
Biz, Animasyon Araştırma Kulübü olarak,
okul festivalinde gösterilecek bir müzik videosu yapmakla görevlendirildik.
Animasyon Araştırma Kulübü'nün
Epik Bağımsız
Film Projesi
Planı İçin
Büyük Toplantı!!
Ne yapacağız...
Hayır, ne yapmak istiyoruz?
O beyaz tahtayı hayallerle doldurduk,
ama bu başyapıtı yapmaya kalktığımızda
Robotlar/Mekalar
Arka Planlar
Dans sahnesi
Gerilim/Uçurum
Itano Sirki
Köpek/Hayvanlar
Zorlu savaş
Spor!
Koşu
Rahat
Büyü
Komedi
Romantik
Hava
Robotlar/Mekalar
Arka Planlar
Dans sahnesi
Gerilim/Uçurum
Itano Sirki
Köpek/Hayvanlar
Zorlu savaş
Bu şart!
Sert ve karizmatik
Yakın gelecek dünyasında geçiyor
Bishojo
Karanlık fantezi
Kaiju
Efektler
Samuray zırhı veya ninjalar
Spor!
Koşu
Rahat
Büyü
Komedi
Romantik
Bir şeyi lezzetli bir şekilde sıcakken yemek!
Hava
Robotlar/Mekalar
Arka planlar
Dans sahnesi
Gerilim/Uçurum
Itano Sirki
Köpek/Hayvanlar
Zorlu savaş
belirgin bir insan eksikliğiyle,
Spor!
Koşu
Rahat
Büyü
Komedi
Romantik
Hava
Bu şart!
Sert pişmiş
Yakın gelecek dünyasında geçen
Bishojo
Karanlık fantezi
Kaiju
Efektler
Samuray zırhı veya ninjalar
Uzaylılar
Ada
Mayolar
Arkadaşlık/Aşk
Korku
Okul
Süper aksiyon  Bu önemli!
Dudak senkronizasyonu
Alev!!
Sıcak bir şeyi
lezzetli bir şekilde yemek!
Yakışıklı yaşlı adamlar
Destansı
Robotlar/Mekalar
Arka planlar
Dans sahnesi
Gerilim/Uçurum
Itano Sirki
Köpek/Hayvanlar
Zorlu savaş
Karanlık fantazi
Dev canavar
Efektler
Samuray zırhı veya ninjalar
Uzaylılar
Ada
Mayolar
Dostluk/Aşk
Korku
Okul
Süper aksiyon  Bu önemli!
Dudak senkronizasyonu
Alev!!
Sıcak bir şeyi
lezzetli bir şekilde yemek!
Yakışıklı yaşlı adamlar
Destansı
Süper tutkulu öğretmen
Uzay gemisi
Doğaüstü
Grup
Duvar çarpışması
Başka bir dünyada yeniden doğmak
Maymunlar da mı?
Dönem draması
Spor!
Koşu
Rahat
Büyü
Komedi
Romantik
Hava
Bu bir zorunluluk!
Sert pişmiş
Yakın geleceğin dünyasında geçiyor
Bishojo
Robotlar/Mecha
Arka Planlar
Dans sahnesi
Gerilim/Uçurum
Itano Sirkü
Köpek/Hayvanlar
Zorlu savaş
cehenneme dönüştü.
İşte tam da o sırada Natsuko Hirose geldi.
Ama o sadece bir lise öğrencisi.
Ama bu gidişle okul festivaline yetişemeyeceğiz.
Şu an elimizden gelen her türlü yardıma ihtiyacımız var.
Hirose, çalışmalarından bir örnek getirdin mi?
Luke Braveheart.
Sanırım Yok Oluşun Hikayesi'ni seviyor.
Halk tarafından sertçe reddedilmişti,
ama benim favori filmimdir.
En azından iyi bir gözü var gibi görünüyor.
B-Bunu gerçekten sen mi çizdin?
Ortaokul ikinci sınıf.
Ne?
İkinci sınıf?!
Bunu ortaokul ikinci sınıfta mı çizdin?!
Öhöm. Görünüşe göre temelleri atmışsın.
Bu bir pegbar. Çizimlerin yerinde durmasını sağlamak için kullanılır.
Hmm. Bunu daha önce kullandın mı?
Hayır.
Anlıyorum.
Öyleyse, önce bu iki ana kare arasındaki geçişleri çizebilir misin?
Ah, geçişler iki ana kare arasındaki çizimlerdir ve—
Biliyorum.
Ah, a-anladım. Tabii.
İşte. Bu, müzik videosunun şarkısı.
Anlamadığın bir şey olursa söyle.
Bu acemi daha pegbar nedir bilmiyor.
Yani, bunu gerçekten onun çizip çizmediğini kim bilebilir ki?
Sanırım ne yapabildiğini göreceğim.
O...
O iyi!
Üstelik, tamamen...
benim ana karelerimi görmezden geliyor!
Çok iyisin, Hirose.
Ve hızlısın.
Bir hayat kurtarıcısın.
Böylece, Natsuko Hirose ana kareleri inanılmaz bir hızla çizdi.
Sonra, ara kareleri de inanılmaz bir hızla çizdi.
Yanabilir
Çöp
Yanamaz
2014 Animasyon Araştırma Kulübü
Bağımsız Film Projesi Müzik Videosu
Yönetmen: Saburo Aoi
Senaryo: Saburo Aoi
Karakter Tasarımı:
Saburo Aoi
Storyboard:
Ünite Yönetmeni: Saburo Aoi
Yönetmen olarak benim storyboardlarımı yok saymaya karar verdi.
Yönetmen
Ve sonunda her şeyi ona bırakmak zorunda kaldık.
Hirose, geleceğini nasıl görüyorsun?
Neden okulumuza gelmiyorsun?
Eminim Hirose çok daha iyi bir sanat okuluna girebilir.
Ben iş bulacağım.
İş mi? Yani, bir animasyon stüdyosunda mı?
Ben bir virtüöz olacağım.
Sanat okulunda vakit kaybedecek zamanım yok.
Vakit kaybı mı?
Virtüöz
Bir virtüöz mü?
Bunu bir seçenek olarak bile düşünmemiştim.
Virtüöz
Ve böylece...
Natsuko Hirose'nin yönetmenlik
debut eseri tamamlandı.
Ay!
Bu... Bu da ne şimdi?
Taze, yeni ve yetenekle dolu bir şey izliyorum ve kalbim hızla çarpıyor,
ama bir yanım da gerçeklerle yüzleşmediğim bu acı tatlı duyguya kapılmaktan kendini alamıyor!
Bugün
Belki de ilk aşkındır?
Anime Araştırma Kulübü
Şimdi
Gösterimde
Kompozisyon
Gözlük
Bandana
Kakül
Genel Yönetmen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSaburo Aoi
Kompozisyon
Gözlük
Bandana
Kakül
Genel Yönetmen\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSaburo Aoi
Natsuko Hirose.
Bana böyle hissettiren ilk kişi sensin.
Pekala.
Eğer sen bir virtüöz olacaksan, ben de bir büyük virtüöz olacağım.
Seni ebedi rakibim olarak kabul ediyorum.
Uta-Men
Ondan sonra, düşmanımın her hareketini yakından takip ettim.
Ara Kareler
Studio Konkon
Kota Fujiyama
Natsuko Hirose
Nana Segawa
Kyoko Inoue
Bunta Nakamura
Sana Kasai
Yosho Oshima
Haruma Yamaoka
Nono Yamanishi
Sonunda başardın.
Demek Studio Konkon'a katıldın, ha?
Fena bir seçim değil.
Ana Animasyon
Natsuko Hirose
Hana Nishihara
Satoshi Asaka
Ha?
Storyboard
Birim Yönetmeni
Animasyon Yönetmeni
Yan Karakter Tasarımı
Ana Animasyon
Ara Kareler
Natsuko Hirose
Ne?
Yönetmen: Natsuko Hirose
Hayır!
Bu da ne şimdi?
Farkına bile varmadan, Natsuko Hirose bir TV dizisiyle yönetmenlik çıkışını yapmıştı.
Büyük bir hit oldu ve toplumsal bir fenomen haline geldi.
Bu Sezonun En Büyük Hit'i!
Sukeban Büyülü Kız
Karanlık Akademi
Güneş
seni
affetse
bile,
benim
şimşek-
lerim
affetmeyecek!
Şimdi ekranlarda, övgülerle!
En iyi dileklerimizle!!
Dünyaya yayılan tüm kötülüğü yok edeceğim!
Ve insanlar ona harika bir yükselen yıldız demeye başladı.
Ran Kitanobara
Sukeban Büyülü Kız
Karanlık Akademi
Hit dizinin kamera arkası
Bu kez, Sukeban Büyülü Kız Karanlık Akademi'nin ekibiyle röportaj yaptık
Hirose x Yapımcı Naomi Fukushima
Özel İçerik
Harika Yükselen
Yıldızın
Dünyası
Natsuko
Hirose
Natsuko Hirose'nin Eserleri
Hirose Natsuko'nun Çalışma Alanına Bir Bakış
Sukeban Büyülü Kız
Karanlık Akademi
Keyfini çıkarırken çıkar.
Anime sektörüne girdiğimde,
seni ışık hızıyla geçeceğim!
Muhteşem bir virtüöz olacağım!
Tamam, ama önce üniversiteden mezun olabilir misin?
Bay Aoi ilk aşkında başarısız oldu ve şimdi sekizinci yılında üniversitede.
Cidden mi? Vay be.
Natsuko Hirose!
Bekle sen!
Reiwa'nın İlk Yılı
Ben Studio Konkon'un başkanı, Naomi Fukushima.
Ve bu da uzun zamandır bulduğum ilk harika yetenek, Natsuko Hirose.
Ciyak!
Bu, benim 108.—ve belki de son—ilk aşkım!
En son böyle hissettiğimde, Yönetmen Tsuruyama'nın Yok Oluş Öyküsü filmini izlemiştim.
Başkanın
Ofisi
Özgün bir animasyon filmi yönetmek mi?
Ben mi?
Buyurun.
Öneri
Özgün Animasyon Filmi
HATSUKOI
İlk Aşk
HATSUKOI: İlk Aşk mı?
Bir romantik komedi.
Temel hikaye orada, ama istediğin gibi genişletebilirsin.
Konkon
O yüzden haydi, tüm ilk aşkını oraya dök, tatlım!
Bu biraz basit kaçmadı mı?
Berbat isim zevkin başlıktan bile taşıyor.
İstemiyorsan, başka bir yönetmen bulabilirim.
Ben yaparım.
Sen virtüöz! Hemen bir şaheser çıkar ortaya!
Çitten Düşen Heyecanlar?!
Süper Kolay Anlaşılır
Aşk Psikolojisi\h
İlk Aşkıma Adanmış
Aşk ve İlişkiler Ders Kitabı – Tam Ustalık – Romantizmi Tamamen Anlayın
Aşk ve İlişkiler Ders Kitabı – Gerçek Deneyim – Bir Erkek ve Kadın Arasında Gerçek Aşk
Natsuko!
Ee? "İlk aşk" araştırması nasıl gidiyor?
Hiçbir şey anlamıyorum.
Geç kaldığı için koşuyor,
Ah!
Çarp!
peki neden tanımadığı bir adama çarpınca "Ciyak!" diyor ve kalbi hızla çarpıyor?
İşte
\h\hburası...
Ciyak...
...hikayemizin başladığı yer.
Bir de bu "Ciyak" da neyin nesi?
Ciyak...
Bu ses de ne oluyor şimdi?
İşte bu. Bırak seni düşündürsün.
Bırak içini yesin ve ilk aşkına dal, Natsuko.
Hirose için bir şeyler yapabilir misin lütfen?
Konkon
Natsuko'nun nesi var?
Ne? Bilmiyor musun?
Bir dakikan var mı?
Siz ikiniz ilk aşkınızı mı yaşıyorsunuz?
İlk aşk.
Bana gösterebilir misin?
Mahalleden biri polise, ortalığı karıştıran
tuhaf bir kadın şikayeti yapmış.
Ve tek sorun bu da değil!
Vay, geç kaldım.
Ah!
Eee?
Ha?
O "pıt pıt" heyecanını hissettin mi?
Ne-ne?
Her gün ağzında bir dilim tostla
olabildiğince hızlı koşarak bana geliyor!
Üstelik!
Üzerinde "ilk aşkın" var, değil mi?
Hayır.
Bana "pıt pıt"ını göster.
Hayır, gerçekten. Bende yok.
İlk aşkımı çalmak için bana saldırdı bile.
Onun için bir şey yapabilir misin lütfen?
Sadece yüzleş onunla.
Ha?
Natsuko elinden gelenin en iyisini yapıyor,
sen de yüzleş onunla.
Buna ihtiyacı var.
Küçük bir hediye
Dövüş!
Başkan'dan
Natsuko Hirose...
Ciddi şekilde eksik olduğun bir şey var.
Ve eminim ki onu bulabileceksin.
Şey...
Animasyon yönetmenleri için adaylar
hakkında...
İşte liste.
Animasyon yönetmeni ben olacağım.
Ha? Ama zaten çok işin var, Yönetmen.
Yani başkan, animasyon yönetmenliğini başkasına verin demiş...
Ben yaparım.
Kendini fazla abartma.
Sanki her şeyi tek başına yapıyormuşsun gibi davranma.
Konkon
Natsuko, işte gerçek sınavın vakti.
Aklıma hiçbir şey gelmiyor.
Tabii ki, Başkan.
Natsuko! Sorun ne?
Ölme, Natsuko!
İlk aşkın daha başlamadı bile!
Çay partisi hazırlıkları tamamlandı.
Hey! Bekle, bekle, bekle.
Of, dur dedim ya!
Of, ne korkunç bir rüyaydı.
Tamam, tamam.
Çok güzel!
Nacchan, o saç tokası çok şirin.
Bana boynuzumu geri vermeni söylemiştim!
Ah, neyse. Zaten hemen yeniden çıkar.
Al, Natsuko. Bunu ye.
Kahretsin. Sürekli kafamı ovuşturuyorum.
Yaşasın! Afiyet olsun!
Çok güzel!
Bu ne?
Anladım galiba.
Kızartılmış bakla ezmesi.
Bu Justice.
Bu gerçek bir ejderha!
Juschan, senin büyük hayranların var.
J-Juschan?
Juschan'la oynayabildiğin kadar oyna.
Yaşasın!
B-Bekle, dur.
Çok popülersin, Juschan.
Hey, hey, hey...
Şu ekmeği uzatabilir misin, Juschan?
D-Dur artık.
Dur. Dur dedim ya!
Juschan? Juschan? Juschan? Juschan?
Sanırım artık adın Juschan.
Değil mi, Juschan?
Dilimin ucundan kayıp gidiyor.
Ha?
Yoksa Bir Yokolma Hikayesi...
bu kadar neşeli mi olmalıydı?
Hey, az önce dediğini duydum da...
Bu "Unio Special" de ne?
Ne?
Unio Special mı? Ah, doğru.
Sana henüz göstermedim.
Hadi ama.
Affedersiniz, herkes.
İkinci tabak isteyen var mı?
Birkaç kök sebze ve bakla.
Şey, her neyse.
Tam olarak hangi kök sebzeler var içinde?
Daha yiyecek bol bol var.
Tabii ki değil.
Ha?
8. Bölüm: "İTİRAF"